Repository: yordanos-bogale5/ridiy
Catalog: libs/flutter_localizations/locales/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

# copyright_notice
source: Copyright © {company}, All rights reserved.
ja: 著作権 © {company}、全著作権所有。
ko: 저작권 © {company}, 모든 권리 보유.
zh_tw: 版權所有©{company}，保留所有權利。

# welcomeTitle
source: Welcome to the app
ja: アプリへようこそ
ko: 앱에 오신 것을 환영합니다
zh_tw: 歡迎使用該應用程式

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_tw: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_tw: 昨天

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: About
ja: について
ko: 에 대한
zh_tw: 關於

source: Profile info
ja: プロフィール情報
ko: 프로필 정보
zh_tw: 個人資料

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: First Name
ja: ファーストネーム
ko: 이름
zh_tw: 名

source: Last Name
ja: 苗字
ko: 성
zh_tw: 姓

source: Mobile number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대폰 번호
zh_tw: 手機號碼

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다
zh_tw: 編輯

source: Enter code
ja: コードを入力する
ko: 코드를 입력
zh_tw: 輸入代碼

source: Edit profile
ja: プロファイル編集
ko: 프로필 수정
zh_tw: 編輯個人資料

source: Bank Transfer
ja: 銀行振込
ko: 은행 송금
zh_tw: 銀行轉帳

source: Gift
ja: 贈り物
ko: 선물
zh_tw: 禮物

source: Correction
ja: 修正
ko: 보정
zh_tw: 更正

source: In-app payment
ja: アプリ内支払い
ko: 인앱 결제
zh_tw: 應用程式內支付

source: Order fee
ja: 注文手数料
ko: 주문 수수료
zh_tw: 訂單費

source: Parking fee
ja: 駐車料金
ko: 주차 요금
zh_tw: 停車費

source: Cancellation fee
ja: 解約料
ko: 취소 요금
zh_tw: 取消費用

source: Withdraw
ja: 撤回する
ko: 철회하다
zh_tw: 提取

source: Wallet transactions
ja: ウォレット取引
ko: 지갑 거래
zh_tw: 錢包交易

source: Add card
ja: カードを追加
ko: 카드 추가
zh_tw: 添加卡

source: Visa
ja: ビザ
ko: 비자
zh_tw: 簽證

source: Mastercard
ja: マスターカード
ko: 마스터 카드
zh_tw: 萬事達

source: Add balance
ja: 残高を追加する
ko: 잔액 추가
zh_tw: 添加餘額

# durationInMinutes
source: {minutes, plural, =0{Zero minutes} =1{{minutes} Minute} other{{minutes} Minutes}}
ja: {minutes, plural, =0{Zero minutes} =1{{minutes} 分} other{{minutes} 分}}
ko: {minutes, plural, =0{Zero minutes} =1{{minutes}분} other{{minutes}분}}
zh_tw: {minutes, plural, =0{Zero minutes} =1{{minutes}分鐘} other{{minutes}分鐘}}

# durationInHours
source: Duration: {hours, plural, =0{Zero hours} =1{{hours} Hour} other{{hours} Hours}}
ja: 期間: {hours, plural, =0{Zero hours} =1{{hours} 時間} other{{hours} 時間}}
ko: 기간: {hours, plural, =0{Zero hours} =1{{hours} 시간} other{{hours} 시간}}
zh_tw: 長度：{hours, plural, =0{Zero hours} =1{{hours}小時} other{{hours}小時}}

# timePastDue
source: Past due
ja: 延滞
ko: 연체
zh_tw: 逾期

source: Just Now
ja: ちょうど今
ko: 방금
zh_tw: 現在

# distanceInMeters
source: {distance} m
ko: {distance} 남
zh_tw: {distance}米

# distanceInKilometers
source: {distance} km
ja: {distance}キロ
zh_tw: {distance}公里

# welcomeSubtitle
source: Taxi service designed for your comfort. Have trips with your favorite drivers and select your ride preferences
ja: 快適さを追求したタクシー サービスは、お気に入りのドライバーと乗車し、好みの乗り物を選択できます
ko: 귀하의 편안함을 위해 설계된 택시 서비스는 귀하가 좋아하는 운전자와 함께 여행하고 선호하는 차량 서비스를 선택합니다
zh_tw: 專為您的舒適度而設計的計程車服務 與您最喜歡的司機一起旅行並選擇您的乘車偏好

# onboardingRewardTitle
source: Get rewarded!
ja: 報酬を受ける！
ko: 보상을 받다!
zh_tw: 獲得獎勵！

# onboardingRewardSubtitle
source: Get extra bonuses for referring a friend, completing trips, and many more...
ja: 友達の紹介、旅行の完了などで追加のボーナスを獲得しましょう...
ko: 친구 추천, 여행 완료 등을 통해 추가 보너스를 받으세요...
zh_tw: 透過推薦朋友、完成旅行等獲得額外獎勵...

source: Select language
ja: 言語を選択する
ko: 언어 선택
zh_tw: 選擇語言

source: Search for language
ja: 言語を検索する
ko: 언어 검색
zh_tw: 搜尋語言

source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화번호 입력
zh_tw: 輸入電話號碼

# actionContinue
source: Continue
ja: 続く
ko: 계속하다
zh_tw: 繼續

source: Where are you going?
ja: どこに行くの？
ko: 어디 가세요?
zh_tw: 你要去哪裡？

# selectDestinations
source: Your route
ja: あなたのルート
ko: 귀하의 경로
zh_tw: 你的路線

source: Pick-up point
ja: 集荷場
ko: 픽업 지점
zh_tw: 接送點

source: Enter pick-up point
ja: 乗車場所を入力してください
ko: 픽업 장소를 입력하세요
zh_tw: 輸入上車點

source: Drop-off point
ja: 降車地点
ko: 하차 지점
zh_tw: 下車點

source: Enter drop-off point
ja: 降車地点を入力してください
ko: 하차 지점 입력
zh_tw: 輸入下車點

source: Stop point
ja: 停止点
ko: 정지 지점
zh_tw: 停止點

source: Enter stop point
ja: 停止点を入力してください
ko: 중지 지점을 입력하세요.
zh_tw: 輸入停止點

source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh_tw: 確認

source: Confirm drop-off
ja: 降車の確認
ko: 하차 확인
zh_tw: 確認還車

source: Confirm pick-up
ja: 受け取りを確認する
ko: 픽업 확인
zh_tw: 確認接機

source: Enter at least 3 characters
ja: 少なくとも 3 文字を入力してください
ko: 3자 이상 입력하세요.
zh_tw: 輸入至少3個字符

source: No results
ja: 結果がありません
ko: 결과 없음
zh_tw: 沒有結果

source: Book now
ja: 今予約する
ko: 지금 예약
zh_tw: 現在預訂

source: Cash
ja: 現金
ko: 현금
zh_tw: 現金

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_tw: 在線的

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_tw: 離線

source: On Trip
ja: 旅行中
ko: 여행 중
zh_tw: 旅途中

source: Confirm & pay
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh_tw: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Apply
ja: 適用する
ko: 적용하다
zh_tw: 申請

source: Enter coupon code
ja: クーポンコードを入力してください
ko: 쿠폰 코드를 입력하세요
zh_tw: 輸入優惠券代碼

source: Reserve Ride
ja: 予約乗車
ko: 탑승 예약
zh_tw: 預約乘車

# reserveRideMessage
source: Select the exact date and time you wish your ride to be reserved
ja: 乗車を予約したい正確な日付と時刻を選択してください
ko: 차량을 예약하려는 정확한 날짜와 시간을 선택하세요.
zh_tw: 選擇您希望預訂行程的確切日期和時間

# reserveRideMessageSuccess
source: Your ride has been reserved successfully. You can view your reserved rides in the 'Scheduled rides' section.
ja: 乗車は正常に予約されました。予約した乗り物は「予約された乗り物」セクションで確認できます。
ko: 차량 예약이 성공적으로 완료되었습니다. '예정된 탑승' 섹션에서 예약된 탑승을 확인할 수 있습니다.
zh_tw: 您的行程已成功預訂。您可以在「預定行程」部分查看您預訂的行程。

source: Cancel reservation
ja: 予約をキャンセルする
ko: 예약 취소
zh_tw: 取消預訂

# enterCouponDescription
source: Insert your coupon code to be applied to prices
ja: 価格に適用するクーポンコードを入力してください
ko: 가격에 적용할 쿠폰 코드를 입력하세요.
zh_tw: 輸入您的優惠券代碼以應用於價格

source: Enter coupon
ja: クーポンを入力してください
ko: 쿠폰 입력
zh_tw: 輸入優惠券

source: Coupon applied
ja: 適用されたクーポン
ko: 쿠폰이 적용되었습니다
zh_tw: 已應用優惠券

# couponAppliedDescription
source: The coupon has been applied to your ride's fare.
ja: クーポンは乗車料金に適用されました
ko: 탑승 요금에 쿠폰이 적용되었습니다.
zh_tw: 優惠券已應用於您的行程票價

source: Done
ja: 終わり！
ko: 완료!
zh_tw: 完畢！

source: Ride Preferences
ja: 乗り物の好み
ko: 탑승 환경 설정
zh_tw: 乘車偏好

source: No wait time
ja: 待ち時間なし
ko: 대기 시간 없음
zh_tw: 無需等待時間

# minutesRange
source: {minutes} minutes
ja: {minutes}分
ko: {minutes} 분
zh_tw: {minutes}分鐘

# secondsRange
source: {seconds} seconds
ja: {seconds}秒
ko: {seconds} 초
zh_tw: {seconds}秒

source: Ride requested
ja: 配車リクエスト
ko: 탑승 요청됨
zh_tw: 請求乘車

source: Searching for an online driver...
ja: オンラインドライバーを検索しています...
ko: 온라인 드라이버 검색 중...
zh_tw: 正在尋找線上驅動程式...

source: Cancel ride
ja: 乗車をキャンセルする
ko: 탑승 취소
zh_tw: 取消行程

source: Ride Safety
ja: 乗車の安全性
ko: 탑승 안전
zh_tw: 搭乘安全

source: Share trip information
ja: 旅行情報を共有する
ko: 여행정보 공유
zh_tw: 分享行程資訊

# shareTripInformationDescription
source: You can share your trip info with a friend
ja: 旅行情報を友達と共有できます
ko: 여행 정보를 친구와 공유할 수 있습니다
zh_tw: 您可以與朋友分享您的旅遊訊息

source: SOS
ko: 위급 신호
zh_tw: 求救

# sosDescription
source: Let authorities know of an emergency
ja: 緊急事態を当局に知らせる
ko: 당국에 긴급 상황을 알립니다.
zh_tw: 讓當局知道緊急狀況

source: Report an issue
ja: 問題を報告する
ko: 문제 신고
zh_tw: 報告問題

# reportAnIssueMidTripDescription
source: Share a safety issue on-trip
ja: 旅行中の安全上の問題を共有する
ko: 여행 중 안전 문제 공유
zh_tw: 分享旅途中的安全問題

source: Ride options
ja: 乗車オプション
ko: 탑승 옵션
zh_tw: 乘車選擇

source: Go back to ride
ja: 戻って乗ります
ko: 다시 타고 가세요
zh_tw: 回去騎車

source: Wait time
ja: 待ち時間
ko: 기다리는 시간
zh_tw: 等待時間

source: Coupon code
ja: クーポンコード
ko: 쿠폰 코드
zh_tw: 優惠券代碼

source: Gift card code
ja: ギフトカードコード
ko: 기프트 카드 코드
zh_tw: 禮品卡代碼

source: Nice points
ja: 嬉しいポイント
ko: 좋은 점
zh_tw: 不錯的點

source: Negative Points
ja: マイナスポイント
ko: 부정적인 점
zh_tw: 負分

# reviewCommentBoxHint
source: Share your experience with us...
ja: コメントを追加...
ko: 의견을 추가하다...
zh_tw: 新增評論...

source: How was your trip?
ja: 旅どうだった？
ko: 여행은 어땠나요?
zh_tw: 你的旅途怎麼樣？

# oneStarReviewTitle
source: Terrible trip with {name}
ja: {name}とのひどい旅行
ko: {name}와 함께하는 끔찍한 여행
zh_tw: 和 {name} 一起度過了一次糟糕的旅行

# twoStarReviewTitle
source: Bad trip with {name}
ja: {name}とのバッドトリップ
ko: {name}와의 나쁜 여행
zh_tw: {name} 的糟糕旅行

# threeStarReviewTitle
source: Average trip with {name}
ja: {name}の平均旅行
ko: {name}와의 평균 여행
zh_tw: 平均行程{name}

# fourStarReviewTitle
source: Good trip with {name}
ja: {name}との良い旅
ko: {name}와 함께하는 즐거운 여행
zh_tw: 和{name}一起旅行很愉快

# fiveStarReviewTitle
source: Awesome trip with {name}
ja: {name}との素晴らしい旅行
ko: {name}와 함께하는 멋진 여행
zh_tw: 和{name}一起度過很棒的旅行

source: Submit feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 제출
zh_tw: 提交回饋

source: Type a message
ja: メッセージを入力してください
ko: 메시지를 입력하세요
zh_tw: 輸入訊息

source: Find another ride
ja: 別の乗り物を探す
ko: 다른 차량 찾기
zh_tw: 找另一趟車

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_tw: 下一個

source: Search for drop-off location
ja: 降車場所を検索する
ko: 하차 장소 검색
zh_tw: 搜尋下車地點

source: Search for pick-up location
ja: 受け取り場所を検索する
ko: 픽업 장소 검색
zh_tw: 搜尋上車地點

# placeConfirmDialogPlaceholder
source: Where is your drop-off location?
ja: 降車場所はどこですか?
ko: 하차 장소는 어디인가요?
zh_tw: 您的下車地點在哪裡？

source: No announcements
ja: アナウンスはありません
ko: 공지 없음
zh_tw: 沒有公告

source: Announcements
ja: お知らせ
ko: 공지사항
zh_tw: 公告

# reviewsCount
source: ({count} reviews)
ja: ({count}レビュー)
ko: ({count} 리뷰)
zh_tw: （{count} 評論）

source: Trip details
ja: 旅行の詳細
ko: 여행 세부정보
zh_tw: 行程詳情

source: Ride Details
ja: 乗車の詳細
ko: 탑승 세부정보
zh_tw: 乘車詳情

source: Order a ride
ja: 配車を注文する
ko: 차량 서비스를 주문하세요
zh_tw: 叫車

source: No rides yet!
ja: まだ乗り物はありません！
ko: 아직 차량 서비스가 없습니다!
zh_tw: 還沒有騎車！

# issueSubjectPlaceholder
source: Type the subject of the issue
ja: 問題の件名を入力します
ko: 문제의 제목을 입력하세요
zh_tw: 輸入問題的主題

# issueContentPlaceholder
source: Type the description of the issue
ja: 問題の説明を入力します
ko: 문제에 대한 설명을 입력하세요.
zh_tw: 輸入問題的描述

source: Report this issue
ja: この問題を報告する
ko: 이 문제 신고
zh_tw: 報告此問題

source: Field is required
ja: フィールドは必須項目です
ko: 필드는 필수입니다
zh_tw: 欄位為必填項

source: OK
ja: わかりました
ko: 좋아요
zh_tw: 好的

source: Favorite locations
ja: お気に入りの場所
ko: 즐겨찾는 위치
zh_tw: 最喜歡的地點

# favoriteLocationsSubtitle
source: Save your favorite locations for easier access
ja: お気に入りの場所を保存して簡単にアクセスできるようにします
ko: 더 쉽게 액세스할 수 있도록 즐겨찾는 위치를 저장하세요.
zh_tw: 保存您最喜歡的位置以便於訪問

source: Create a favorite location
ja: お気に入りの場所を作成する
ko: 즐겨찾는 위치 만들기
zh_tw: 創造最喜歡的位置

# addressTitleLabel
source: Address Title
ja: 住所のタイトル
ko: 주소 제목
zh_tw: 地址的標題

source: Click to set location
ja: クリックして場所を設定します
ko: 위치를 설정하려면 클릭하세요.
zh_tw: 點擊設定位置

source: Where is your new favorite location?
ja: あなたの新しいお気に入りの場所はどこですか?
ko: 당신이 새롭게 좋아하는 장소는 어디인가요?
zh_tw: 您最喜歡的新地點在哪裡？

# locateFavoriteLocationDescription
source: Use either the search box below or the map to pin the exact location
ja: 下の検索ボックスまたは地図を使用して、正確な場所をピン留めします
ko: 정확한 위치를 고정하려면 아래 검색창이나 지도를 사용하세요.
zh_tw: 使用下面的搜尋框或地圖來固定確切位置

source: Search location
ja: 検索場所
ko: 위치 검색
zh_tw: 搜尋地點

source: Save changes
ja: 変更内容を保存
ko: 변경 사항을 저장하다
zh_tw: 儲存變更

source: Ride History
ja: 乗車履歴
ko: 라이딩 이력
zh_tw: 騎行歷史

source: Scheduled rides
ja: 予定されている乗り物
ko: 예정된 탑승
zh_tw: 預定行程

source: Keep the order
ja: 順序を守ってください
ko: 순서를 유지하세요
zh_tw: 保留訂單

source: Cancel the ride
ja: 乗車をキャンセルする
ko: 탑승 취소
zh_tw: 取消行程

source: Wallet balance
ja: ウォレット残高
ko: 지갑 잔액
zh_tw: 錢包餘額

source: Activities
ja: 活動内容
ko: 활동
zh_tw: 活動

source: Please enter gift card code
ja: ギフトカード コードを入力してください
ko: 기프트 카드 코드를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入禮品卡代碼

source: Redeem
ja: 償還
ko: 상환하다
zh_tw: 贖回

source: Enter gift card code
ja: ギフトカードコードを入力してください
ko: 기프트 카드 코드 입력
zh_tw: 輸入禮品卡代碼

source: Redeem gift card
ja: ギフトカードの交換
ko: 기프트 카드 사용
zh_tw: 兌換禮品卡

# redeemGiftCardDescription
source: Enter your gift card code to redeem it.
ja: ギフトカード コードを入力して引き換えてください。
ko: 기프트 카드 코드를 입력하여 사용하세요.
zh_tw: 輸入您的禮品卡代碼進行兌換。

# redeemSuccessTitle
source: Gift Card Redeemed!
ja: ギフトカードを引き換えました!
ko: 기프트 카드가 사용되었습니다!
zh_tw: 禮品卡已兌換！

# redeemSuccessDescription
source: You have successfully redeemed a {amount} gift card.
ja: {amount} ギフトカードが正常に引き換えられました。
ko: {amount} 기프트카드를 성공적으로 사용하셨습니다.
zh_tw: 您已成功兌換{amount}張禮品卡。

source: Add credit
ja: クレジットを追加
ko: 크레딧 추가
zh_tw: 添加信用

source: Pay now
ja: 今払う
ko: 지금 지불하세요
zh_tw: 現在付款

source: Add credit to wallet
ja: ウォレットにクレジットを追加する
ko: 지갑에 크레딧 추가
zh_tw: 向錢包添加信用

source: Please select amount
ja: 金額を選択してください
ko: 금액을 선택해주세요
zh_tw: 請選擇金額

source: Enter amount
ja: 金額を入力します
ko: 금액을 입력하세요
zh_tw: 輸入金額

source: Select amount
ja: 金額を選択してください:
ko: 금액 선택:
zh_tw: 選擇金額：

source: Wallet
ja: 財布
ko: 지갑
zh_tw: 錢包

source: Total rides
ja: 総乗車数
ko: 총 탑승 횟수
zh_tw: 總騎乘次數

source: App Settings
ja: アプリの設定
ko: 앱 설정
zh_tw: 應用程式設定

source: Map Settings
ja: マップ設定
ko: 지도 설정
zh_tw: 地圖設定

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_tw: 語言設定

source: Payment methods
ja: お支払い方法
ko: 결제 방법
zh_tw: 支付方式

source: Select cards
ja: カードを選択
ko: 카드 선택
zh_tw: 選擇卡片

# selectCardsDescription
source: You can select the card numbers you would like to be displayed in the list of payment methods on invoices.
ja: 請求書の支払い方法のリストに表示したいカード番号を選択できます。
ko: 청구서의 결제 방법 목록에 표시하려는 카드 번호를 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以選擇要在發票上的付款方式清單中顯示的卡號。

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Name on card
ja: カードに記載されている名前
ko: 카드 이름
zh_tw: 卡片上的名字

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_tw: 輪廓

source: Scheduled ride
ja: 定期乗車
ko: 예정된 탑승
zh_tw: 預定乘車

source: Add payment method
ja: 支払い方法の追加
ko: 결제 수단 추가
zh_tw: 新增付款方式

# addPaymentMethodDescription
source: Add a new payment method to your account
ja: アカウントに新しい支払い方法を追加する
ko: 계정에 새 결제 수단을 추가하세요.
zh_tw: 在您的帳戶中新增新的付款方式

source: Save card
ja: セーブカード
ko: 카드 저장
zh_tw: 儲存卡

source: Select dial code
ja: ダイヤルコードを選択してください
ko: 다이얼 코드 선택
zh_tw: 選擇撥號代碼

source: Search country name
ja: 国名を検索する
ko: 국가 이름 검색
zh_tw: 搜尋國家名稱

source: Preferences
ja: 環境設定：
ko: 환경설정:
zh_tw: 優先：

# onboardingDescription
source: You are moments away from registering your account and enjoying comfortable rides.
ja: アカウントを登録して快適なドライブを楽しむだけですぐに利用できます
ko: 잠시 후 계정을 등록하고 편안한 라이딩을 즐기세요
zh_tw: 立即註冊您的帳戶並享受舒適的乘車體驗

source: Sign in/ Sign up
ja: サインイン/サインアップ
ko: 로그인 가입
zh_tw: 登入註冊

source: Enter OTP
ja: OTPを入力してください
ko: OTP 입력
zh_tw: 輸入一次性密碼

source: Enter password
ja: パスワードを入力する
ko: 암호를 입력
zh_tw: 輸入密碼

# enterPasswordDescription
source: Please enter your password to continue
ja: 続行するにはパスワードを入力してください
ko: 계속하려면 비밀번호를 입력하세요
zh_tw: 請輸入您的密碼以繼續

source: Set Password
ja: パスワードを設定してください
ko: 암호를 설정하세요
zh_tw: 設定密碼

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# passwordRuleDescription
source: Include at least two of the following:
ja: 次のうち少なくとも 2 つを含めます。
ko: 다음 중 최소한 두 가지를 포함하십시오.
zh_tw: 至少包括以下兩項：

# passwordRuleLength
source: Between 9 and 64 characters
ja: 9文字から64文字まで
ko: 9~64자 사이
zh_tw: 9 到 64 個字元之間

# passwordRuleUpperCase
source: Uppercase letters
ja: 大文字
ko: 대문자
zh_tw: 大寫字母

# passwordRuleLowerCase
source: Lowercase letters
ja: 小文字
ko: 소문자
zh_tw: 小寫字母

# passwordRuleNumber
source: Numbers
ja: 数字
ko: 숫자
zh_tw: 數位

# passwordRuleSpecialCharacter
source: Special characters
ja: 特殊文字
ko: 특수 문자
zh_tw: 特殊字元

source: Contact Details
ja: 連絡先の詳細
ko: 연락처 정보
zh_tw: 聯絡方式

source: Vehicle Details
ja: 車両詳細
ko: 차량 세부정보
zh_tw: 車輛詳情

source: Payout Information
ja: 支払い情報
ko: 지급 정보
zh_tw: 支付訊息

source: Documents
ja: 書類
ko: 서류
zh_tw: 文件

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근 불가
zh_tw: 拒絕訪問

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_tw: 成功

source: Skip for now
ja: 今のところスキップしてください
ko: 일단은 스킵
zh_tw: 暫時跳過

# sendOtpDescription
source: A verification code has been sent to your phone number
ja: 確認コードがあなたの電話番号に送信されました
ko: 귀하의 전화번호로 인증번호가 발송되었습니다.
zh_tw: 驗證碼已發送至您的手機號碼

# resendOtp
source: Resend code
ja: コードを再送信する
ko: 코드 재전송
zh_tw: 重新發送驗證碼

source: Use OTP instead
ja: 代わりに OTP を使用してください
ko: 대신 OTP를 사용하세요
zh_tw: 使用 OTP 代替

source: Home
ja: 家
ko: 집
zh_tw: 家

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_tw: 登出

source: Driver License Number
ja: 運転免許証番号
ko: 운전면허증 번호
zh_tw: 駕駛執照號碼

source: E-mail
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_tw: 電子郵件

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_tw: 地址

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_tw: 性別

# genderMale
source: Male
ja: 男
ko: 남성
zh_tw: 男性

# genderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_tw: 女性

# genderUnknown
source: Neutral / Unknown
ja: 中立 / 不明
ko: 중립 / 알 수 없음
zh_tw: 中性/未知

source: Vehicle Plate Number
ja: 車両ナンバー
ko: 차량번호
zh_tw: 車牌號碼

source: Vehicle Color
ja: 車両の色
ko: 차량 색상
zh_tw: 車輛顏色

# vehicleModelAndMake
source: Vehicle Model & Make
ja: 車両型式
ko: 차량 모델
zh_tw: 車輛型號

source: Vehicle production year
ja: 車両製造年
ko: 차량 생산 연도
zh_tw: 車輛生產年份

source: Bank Name
ja: 銀行名
ko: 은행 이름
zh_tw: 銀行名

source: Bank Routing Number
ja: 銀行ルーティング番号
ko: 은행 라우팅 번호
zh_tw: 銀行路由號碼

source: Bank Account Number
ja: 銀行の口座番号
ko: 은행 계좌 번호
zh_tw: 銀行帳號

# bankSwift
source: SWIFT Code
ja: スウィフトコード
ko: 스위프트 코드
zh_tw: SWIFT代碼

source: Upload Image
ja: 画像をアップロードする
ko: 이미지 업로드
zh_tw: 上傳圖片

source: Your balance
ja: あなたのバランス
ko: 귀하의 잔액
zh_tw: 您的餘額

source: Ride Cancellation
ja: 乗車キャンセル
ko: 탑승 취소
zh_tw: 取消乘車

# cancelRideMessage
source: Are you sure you want to cancel your ride?
ja: 乗車をキャンセルしてもよろしいですか?
ko: 정말로 차량 서비스를 취소하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要取消行程嗎？

# cancelRideSuccess
source: Ride has been canceled successfully
ja: 乗車は正常にキャンセルされました
ko: 차량 서비스가 성공적으로 취소되었습니다
zh_tw: 行程已成功取消

# confirmAndCancelRide
source: Confirm & Cancel Ride
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh_tw: 確認

source: Select payment method
ja: 支払い方法を選択してください
ko: 결제 수단 선택
zh_tw: 選擇付款方式

# rideFeePaid
source: Ride's fee has been paid
ja: 乗車料金は支払われました
ko: 탑승 요금이 지불되었습니다.
zh_tw: 乘車費已支付

# rideFeeUnpaid
source: Ride's fee hasn't been paid yet
ja: 乗車料金がまだ支払われていない
ko: 차량 요금이 아직 지불되지 않았습니다.
zh_tw: 乘車費尚未支付

source: Total
ja: 合計
ko: 총
zh_tw: 全部的

source: Total Price
ja: 合計金額
ko: 총 가격
zh_tw: 總價

source: Add custom credit
ja: カスタム編集を追加する
ko: 맞춤 편집 추가
zh_tw: 新增自訂編輯

source: Service Fee
ja: サービス料
ko: 서비스 요금
zh_tw: 服務費

source: Service Option Fee
ja: サービスオプション料金
ko: 서비스 옵션 수수료
zh_tw: 服務選擇費

source: Coupon Discount
ja: クーポン割引
ko: 쿠폰할인
zh_tw: 優惠券折扣

source: Custom
ja: カスタム
ko: 관습
zh_tw: 風俗

source: Payment
ja: 支払い
ko: 지불
zh_tw: 支付

source: Cash payment
ja: 現金払い
ko: 현금 결제
zh_tw: 現金支付

# cashPaymentDescription
source: Do you confirm that you received {amount}?
ja: {amount}を受け取ったことを確認していますか?
ko: {amount} 수신 확인하셨나요?
zh_tw: 您確認收到{amount}嗎？

source: Cash payment received
ja: 現金支払いを受け取りました
ko: 현금결제 접수됨
zh_tw: 收到現金付款

# confirmAndEndTrip
source: Confirm & End Trip
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh_tw: 確認

source: Earnings
ja: 収益
ko: 수입
zh_tw: 效益

source: Accept order
ja: 注文を受け入れる
ko: 주문 수락
zh_tw: 接受訂單

source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 취소 된
zh_tw: 取消

source: Unknown
ja: 未知
ko: 알려지지 않은
zh_tw: 未知

source: Commission
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_tw: 委員會

source: Select Profile Image
ja: プロフィール画像の選択
ko: 프로필 이미지 선택
zh_tw: 選擇個人資料圖片

# chooseAvatarDescription
source: Or select an avatar from the list below:
ja: または、以下のリストからアバターを選択します。
ko: 또는 아래 목록에서 아바타를 선택하세요.
zh_tw: 或從下面的清單中選擇一個頭像：

source: Full name
ja: フルネーム
ko: 이름
zh_tw: 全名

source: Favorite Drivers
ja: 好きなドライバー
ko: 좋아하는 드라이버
zh_tw: 最喜歡的車手

source: Distance traveled
ja: 走行距離
ko: 이동 거리
zh_tw: 行駛距離

source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_tw: 評分

source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_tw: 地圖

source: Income
ja: 所得
ko: 소득
zh_tw: 收入

source: Time spent
ja: 使った時間
ko: 소요 시간
zh_tw: 所花費的時間

source: Daily
ja: 毎日
ko: 일일
zh_tw: 日常的

source: Monthly
ja: 毎月
ko: 월간 간행물
zh_tw: 每月

# noRecordsFoundEarnings
source: No trip record found for these filters
ja: これらのフィルターの旅行記録は見つかりませんでした
ko: 이 필터에 대한 여행 기록을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 沒有找到這些過濾器的行程記錄

# feedbacksSummaryEmptyStateHeading
source: No feedbacks yet
ja: まだフィードバックはありません
ko: 아직 피드백이 없습니다
zh_tw: 還沒有回饋

# feedbacksSummaryEmptyStateTitle
source: You don't have enough feedbacks to show yet.
ja: 表示できるフィードバックがまだありません。
ko: 아직 표시할 피드백이 충분하지 않습니다.
zh_tw: 您還沒有足夠的回饋可以顯示。

source: Feedbacks Summary
ja: フィードバックの概要
ko: 피드백 요약
zh_tw: 回饋總結

# feedbacksGoodTitle
source: Excellent Job!
ja: 素晴らしい仕事です！
ko: 훌륭해요!
zh_tw: 幹得好！

# feedbacksGoodSubtitle
source: Your ratings are looking good so far
ja: あなたの評価は今のところ良いようです
ko: 현재까지 평가가 좋아 보입니다.
zh_tw: 到目前為止您的評分看起來不錯

# feedbacksBadTitle
source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_tw: 平均的

# feedbacksBadSubtitle
source: There's room for improvement
ja: いくつかの改善を使用できます
ko: 몇 가지 개선 사항을 사용할 수 있습니다
zh_tw: 您可以使用一些改進

# feedbacksGoodPointsTitle
source: Some good points about you:
ja: あなたについての良い点:
ko: 당신의 좋은 점:
zh_tw: 關於你的一些優點：

# feedbacksReviewsTitle
source: Some earlier reviews
ja: 以前のレビューのいくつか
ko: 일부 이전 리뷰
zh_tw: 一些早期的評論

source: Payout Methods
ja: 支払い方法
ko: 지급 방법
zh_tw: 支付方式

source: Notice:
ja: 知らせ：
ko: 알아채다:
zh_tw: 注意：

# payoutNoticeTitle
source: You will be paid automatically by the admin twice a week.
ja: 週に 2 回、管理者から自動的に支払いが行われます。
ko: 일주일에 두 번씩 관리자가 자동으로 지급해 드립니다.
zh_tw: 管理員每週將自動向您支付兩次費用。

source: Add payout Method
ja: 支払い方法の追加
ko: 대금 수령 방법 추가
zh_tw: 新增付款方式

source: Navigate
ja: ナビゲート
ko: 탐색
zh_tw: 導航

source: No payout methods
ja: 支払い方法はありません
ko: 지불 방법 없음
zh_tw: 沒有付款方式

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 姓名

# nameHint
source: Enter name
ja: 名前を入力
ko: 이름을 입력하시오
zh_tw: 輸入名字

# bankNameHint
source: Enter Bank name
ja: 銀行名を入力してください
ko: 은행명을 입력하세요
zh_tw: 輸入銀行名稱

source: Branch Name
ja: 支店名
ko: 지점명
zh_tw: 分店名稱

# branchNameHint
source: Enter Branch Name
ja: 支店名を入力してください
ko: 지점명을 입력하세요
zh_tw: 輸入分行名稱

source: Account Holder name
ja: 口座名義
ko: 계좌 소유자 이름
zh_tw: 帳戶持有人姓名

source: Routing Number
ja: ルーティング番号
ko: 라우팅 번호
zh_tw: 路由號碼

# routingNumberHint
source: Enter routing number
ja: ルーティング番号を入力してください
ko: 라우팅 번호를 입력하세요
zh_tw: 輸入路由號碼

source: Account Number
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호
zh_tw: 帳號

# accountNumberHint
source: Enter account number
ja: 口座番号を入力してください
ko: 계좌번호를 입력하세요
zh_tw: 輸入帳號

# addressHint
source: Enter address
ja: 住所を入力してください
ko: 주소를 입력하세요
zh_tw: 輸入地址

# yearHint
source: Year
ja: 年
ko: 년도
zh_tw: 年

# monthHint
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_tw: 月

# dayHint
source: Day
ja: 日
ko: 낮
zh_tw: 天

source: City
ja: 市
ko: 도시
zh_tw: 城市

# cityHint
source: Enter city
ja: 都市を入力してください
ko: 도시를 입력하세요
zh_tw: 輸入城市

source: State
ja: 州
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# stateHint
source: Enter State
ja: 状態に入る
ko: 상태 입력
zh_tw: 輸入狀態

source: Zip Code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_tw: 郵遞區號

# zipCodeHint
source: Enter Zip Code
ja: 郵便番号を入力
ko: 우편 번호를 입력하세요
zh_tw: 輸入郵政編號

source: Day
ja: 日
ko: 낮
zh_tw: 天

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_tw: 月

source: Year
ja: 年
ko: 년도
zh_tw: 年

source: No Activities yet.
ja: まだアクティビティはありません。
ko: 아직 활동이 없습니다.
zh_tw: 還沒有活動。

# headingToDestination
source: Heading to the destination
ja: 目的地に向かう
ko: 목적지를 향해
zh_tw: 前往目的地

# driverArrivedNotice
source: Driver is waiting for you
ja: ドライバーがあなたを待っています
ko: 운전기사가 당신을 기다리고 있습니다
zh_tw: 司機在等你

# driverShouldHaveArrivedNotice
source: Driver should be arriving any moment now
ja: ドライバーは今すぐ到着するはずです
ko: 지금 당장 운전기사가 도착할 거예요
zh_tw: 司機現在應該隨時到達

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する
ko: 계정 삭제
zh_tw: 刪除帳戶

# deleteAccountNotice
source: Are you sure you want to delete your account? After 30 days, your account will be permanently deleted. During this time, you can restore your account by signing in again.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか? 30 日後、アカウントは完全に削除されます。この間、再度サインインすることでアカウントを復元できます。
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 30일 후에는 귀하의 계정이 영구적으로 삭제됩니다. 이 기간 동안 다시 로그인하여 계정을 복원할 수 있습니다.
zh_tw: 您確定要刪除您的帳戶嗎？ 30 天后，您的帳戶將永久刪除。在此期間，您可以透過重新登入來恢復您的帳戶。

# confirmAndDeleteAccount
source: Confirm & delete account
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh_tw: 確認

# accountDeleted
source: Account has been deleted
ja: アカウントが削除されました
ko: 계정이 삭제되었습니다
zh_tw: 帳戶已被刪除

# share_trip_text_locations
source: I am on my way to {destination} from {pickup}.
ja: {pickup}から{destination}に向かっています。
ko: {pickup}에서 {destination}로 가는 중이에요.
zh_tw: 我正在從 {pickup} 到 {destination} 的路上。

# share_trip_text_driver
source: My driver's name is {firstName} {lastName}, and their mobile number is +{mobileNumber}.
ja: 私のドライバーの名前は{firstName} {lastName}、携帯番号は{mobileNumber}です。
ko: 내 운전자 이름은 {firstName} {lastName}이고, 휴대폰 번호는 {mobileNumber}입니다.
zh_tw: 我的司機姓名是{firstName}{lastName}，手機號碼是{mobileNumber}。

# share_trip_text_rider
source: The rider with me is named {firstName} {lastName}, and their mobile number is +{mobileNumber}.
ja: 私の名前のライダーは{firstName} {lastName}、携帯番号は{mobileNumber}です。
ko: 저와 함께 오신 라이더 이름은 {firstName} {lastName}, 휴대폰 번호는 {mobileNumber} 입니다.
zh_tw: 我的騎士名字是{firstName}{lastName}，手機號碼是{mobileNumber}。

# share_trip_started_time
source: The trip started at {startTime}, and I expect it to take approximately {duration} minutes
ja: 旅行は {startTime} に開始されており、旅行には約 {duration} 分かかると予想されます
ko: {startTime}에 여행이 시작되었으며 약 {duration}분 정도 소요될 것으로 예상됩니다.
zh_tw: 行程於 {startTime} 開始，預計行程約需 {duration} 分鐘
